DIFERENCIAS:
GIT LOG
GIT COMMIT

printf();  escribe en un archivo llamado standard output (lo que se escribe ahi se muestra directamente por pantalla).

dado que return solo puede devolver valores del tipo enteros, float, long, double por lo general solo devuelve dos valores bien o mal, 0 o 1. tambien podriamos pre definir que devuelva distintos valores (-1, 0, 1) que indiquen distintos tipos de error. Una funcion potente devuelve si salio correcto o no y un parametro


main es una funcion comun igual que las demas pero la diferncia es que el programa arranca por ahi (eso se encuentra seteado en algun lugar) y que recibe parametros desde afuera del programa.

firma = prototipo

para modificar una variable declarada en el main se pone &variable (el ampersand lo que hace es habilitar a la funcion a modificar directamente la variable sin tener que copiar los datos a los parametros actuales) 

ej: "funcion" suma(&z, x, y); pasaje por referencia de "z" lo que permite leerla y modificarla al poner el puntero luego recibe los dos parametros que serian operando 1 y 2, estos parametros tambien podrian ser pasados por referencia pero dado que el tamaño de los datos a copiar es pequeño nos alcanza con pasarlos por valor.

cuando trabajamos con carga de datos muy grandes, por ejemplo, un array que contenga cada pixel de una foto de alta definicion. si es necesario pasarle esos datos a una funcion lo hacemos por referencia ya que esto nos ahorraria la carga de datos sobre las variables de la propia funcion. 

si uno pasa una variable por valor el contenido de una variable se copia en los parametros actuales en cambio cuando se pasa por referencia la funcion trabaja directamente sobre la variable original


"las funciones no tienen que interactuar con el ususario a lo sumo tiene que devolver informacion al programador, las funciones deben realizar su funcion en silencio sin printf();"


cambiar nombres de la variables localaes del tp por un nombre que describa lo que guarda la variable
varaibles tipo string en los parametros se escriben string nombre_param[];