al momento de desarrollar un programa un buen habito es dividir el codgo en distintas bibliotecas cuyo contenida este relacionado.

por ejemplo, en el trabaj de clase, todas las funciones que hagan algo con producto deberian llamarse empezando con el nombre del tipo de estructura

por ejemplo: "producto_" o "prod_"

la funciones que hagamos deben validar que el array que reciben sena distintos de NULL y que el indice sea distinto de cero.

en windows cunado tecleamos enter en un string coloca valor LF "10" y '/0' scanf() ---> lo filtra pero fgets() NO.

LF cumple la funcion de '\0' pero en windows por eso las gunciones que toman strings colocan este terminador antes que el '\0' por ejemplo si tenemos un array de 60 char en la posicion 59 se colocara el terminador LF y en la 60 el '\0'

estas terminaciones nos pueden dar 3 tipos de problemas al momento de validar ya que nos puedes ocurrir 3 posibilidades:
	
	1. desbrdar el string por completo fgets tomararia solo los characteres hasta la posicion 60 y podrian 	   	   quedar los terminadores afuerra del aray.

	2. desbordar el string por un solo caracter solo quedaria dentro del string el terminador LF y no asi el 		   '/0' lo que nos podria dar un problema en otros sistemas ya que el LF es un standard de windows 	   	   unicamente.

	3. ingresar caracteres sin desbordar nos incluiria el terminador LF y '/0' por lo que al momento de validar 	           un string tomado con fgets() deberiamos tener en cuenta que estas dos terminaciones esten contempladas               por el filtro que pongamos en la funcion




5) realizar una funcion que me devuelva el indice de un item vacio (sin cargar).
